Qui sul mare c'è molta foschia,
specialmente in inverno!
Spesso non ci accorgiamo del nemico
a causa della foschia.
Una giornata come quella di oggi
è molto pericolosa,
per cui è importante
stare bene in guardia!
Una nave nemica!
Chissà da dove viene...
Cosa sarà mai questo?
Non preoccuparti.
Da dove vieni?
- Perché porti questo
anello di ferro? - Sono fuggita!
Ti prego, sii buono, toglimi subito
questo orribile anello di ferro!
Oh, no, non posso levartelo!
Cos'è mai questo segno?
Questo anello di ferro è il simbolo
del sacrificio alla divinità.
Sacrificio, hai detto?
Che sacrificio?
Ogni anno, dieci ragazze
vengono sepolte vive sotto terra...
...come sacrificio alla divinità!
Grazie mille!
Sepolte vive?!
Com'è possibile tanta crudeltà?
Stanno arrivando i persecutori!
- Presto, fatemi scappare!
- Nasconditi dietro il Forte! Su!
Non si apre più!
Siete i soldati di quale Paese?
Ragazza destinata al sacrificio,
perché sei scappata?
- Sarai punita severamente!
- Ma cosa stai dicendo?
lo sono Zaffiro,
la Principessa di Silverland!
Zitta! Non puoi ingannarci nemmeno
se ti sei cambiata il vestito!
Sei una ragazza del nostro Paese
e l'anello di ferro ne è la prova!
Ora basta! Portatela alla nave!
- Sono stanco, lasciami dormire!
- Dai, svegliati! Fannullone!
Ti sei svegliata, bella ragazza?
Chi sei tu?
E dove sono?
Stai ancora cercando
di fingere ignoranza?
Non c'è nessuno al mondo
che non conosca questo Paese!
Guarda quella grande
città di mare...
...e guarda quelle
tre grandi piramidi nel deserto!
Grande città di mare..
Piramidi..!
Allora, secondo il dottor Uranaru,
questo Paese è l'Egitto!
Questa è la più grande città
dell'Egitto: Alessandria.
E io sono Morufo,
il celebratore dei riti.
Morufo? Senti, Morufo, ti sbagli,
io non sono quella ragazza!
Hai ancora intenzione
di fingerti ignorante?
Non credi che sia molto onorevole
essere una vittima sacrificale?
Sei stata scelta
perché sei bellissima!
E oltretutto,
offrendo dei sacrifici,
possiamo calmare l'ira di Osiride
e questo Paese conoscerà la pace.
E' una sciocchezza! Un Paese
non può diventare pacifico...
...offrendo dei sacrifici!
- La Regina Deida vuole che tu.
...e altre nove ragazze
siate offerte in sacrificio!
Dieci ragazze? Accidenti!
Le dieci belle ragazze
verranno offerte in sacrificio..
...la prima notte
della splendida luna piena!
Devo riuscire a scappare!
Assolutamente!
- Cosa ti sta succedendo?
- Questo anello di ferro fa male!
- Ti prego, toglimi questo anello!
- Beh... Va bene!
Ecco fatto!
Maledizione! Come hai osato?
A noi due ora!
Alt!
Principe Amesisis?!
Sono l'unico figlio della defunta
Regina Deida: Amesisis.
Sono la Principessa di Silverland:
Zaffiro.
Principessa di Silverland?
Ti voglio credere!
A giudicare dalla tua abilità
nell'usare la spada,
sei diversa dalle normali ragazze
di questo Paese.
Lasciatemi andar via, per favore.
Che cosa c'è?
So che ti hanno presa per un'altra,
ma non posso decidere da solo..
...cosa fare di te.
- Ma perché?
Questo Paese è grande
e io non ho potere!
Terrò una riunione e decideremo.
Fino a quel momento, ti prego,
aspetta qui!
Principe Amesisis...
Su, svegliati!
Svegliati, ho detto! Svegliati!
Svegliati! Svegliati! Svegliati!
Svegliati! Svegliati!
Senti, ragazzo, il tuo pappagallo
è bravo ad imitare le persone?
So imitare chiunque
e di qualunque Paese!
- Sei capace di volare?
- Ho volato per tutto il mondo!
Non gli credere!
Però sa volare davvero!
Che bell'amico! Cattivo, mi fai
passare per bugiardo con tutti!
Per favore,
vola fino al mio Paese!
Di' ad un ragazzo di nome Choppy
di venire ad aiutare Zaffiro!
- E' facilissimo!
- Poi ti compenserò!
- Va bene! Dov'è il tuo Paese?
- E' verso Nord!
Va', vola verso Nord!
Vai a chiamare Choppy, capito?
Via, verso Nord!
Altre nove ragazze!
Sarò sepolta viva con loro!
Principe! Principe Amesisis!
Non posso tornare indietro!
Principe!
Principe, che ne sarà di me?
Sarai una vittima sacrificale,
è già stabilito!
Oh..! Oh, no!
Siccome non riusciamo a far tornare
la ragazza scappata nel tuo Paese,
tu devi sostituirla
e sacrificarti al suo posto.
Prepareremo una cerimonia
sacrificale molto onorevole.
Tu sarai offerta
alla defunta Regina Deida.
Si dice che Deida
sia stata la seconda donna...
...più bella del mondo,
dopo Cleopatra.
E' morta e ora giace
più bella che mai nella piramide.
Ma la giovinezza e la bellezza
della Regina svaniranno per sempre,
se ogni anno non verranno
offerte come vittime sacrificali...
...le dieci più belle fanciulle
del Paese.
E tu fai uccidere dieci povere
ragazze solo perché credi...
- ...in una stupida superstizione?
- Una superstizione?!
Principe, anche tu credi
a questa inverosimile storia?
Ci credo perché Morufo ci crede
e mi assicura che è la verità.
Non dico mai bugie! E' necessario
offrire delle vittime sacrificali.
Se non offriamo queste vittime, la
tua defunta madre verrà distrutta
..e Osiride punirà l'Egitto!
- E' una bugia, Principe!
- Basta!
- lo non ho più niente da dire!
Tu e le altre nove ragazze sarete
tutte immolate fra cinque giorni.
Fino a quel momento
divertitevi più che potete.
lo non morirò!
Choppy, cosa stai facendo?
Ma perché non c'è nessuna di voi
che piange o cerca di scappare?
lo sono stata scelta
perché sono bella.
Ma sei forse nata
per farti seppellire viva?
Sentite, scappiamo in qualche modo.
Sono sicura che riusciremo
a salvarci se scappiamo.
- Zaffiro!
- Choppy!
Sei Choppy?
Principe Amesisis...
- C'è solo un modo per salvarti
- Quale?
E' quello di sposarmi!
Se mi sposerai, non morirai!
Ti prego, sposami!
Tu mi piaci molto!
E io posso farti veramente felice!
Scegli un'altra ragazza.
Non voglio essere salvata io
e far morire altre nove ragazze.
Puoi vivere ancora tre giorni,
lo sai. Aspetto una tua risposta.
Choppy, dove sei?
Oh, bellissime ragazze,
questa è una notte di luna piena.
Osiride...
Ti prego, ricevi
queste vittime sacrificali..
...e ti prego, offri giovinezza
e bellezza alla Regina Deida.
Che la Regina Deida
possa essere giovane!
possa essere bella!
Basta! Per quanto tu possa pregare,
i morti non potranno mai più...
...ritornare giovani e belli!
- Abbi timore dell'ira di Osiride!
Una morta non rifiorisce!
Sei impazzita dalla paura di
diventare una vittima sacrificale?
Conducete le vittime alla piramide
dove la Regina Deida sta dormendo!
Zaffiro! Zaffiro, ti prego,
esaudisci la mia richiesta!
Sposami subito o sarà troppo tardi!
No!
Zaffiro!
Choppy, sei tu?
Choppy, dove sei?
Zaffiro, te lo chiedo
per l'ultima volta: sposami!
Altrimenti sarà troppo tardi!
- Principe Amesisis...
Non voglio che tu muoia, Zaffiro!
Sposami!
Anche se me lo ripeterai
all'infinito, io non lo farò!
Non sono così meschina da salvarmi
lasciando morire le altre ragazze.
Se lo facessi,
per me sarebbe finita.
- Zaffiro!
- Choppy, sono qui!
- Cos'è?
- Zaffiro! - Zaffiro!
Prendeteli!
Oh, mio Dio!
Aiuto! Aiuto!
Aiuto!
Choppy!
Zaffiro, come sono meschino!
Non ho il coraggio...
...di mettermi contro
Morufo e Osiride e salvarti.
Ti prego, non morire!
Attenti a non mettere i piedi
su quella pietra nera!
Ti avevo avvertito,
stupido ragazzo.
In questa piramide ci sono molti
trabocchetti per evitare i ladri.
Osiride, ti prego,
ricevi queste vittime sacrificali.
Addio per sempre!
Quella sarà la vostra bara!
Grande Osiride, ti prego, aiutaci,
non voglio morire!
Cercate di farvi coraggio.
- Ti prego, aiutaci!
- Calmatevi e prendete coraggio.
Sono certa che c'è
un buco segreto per scappare
Ne sono sicura, perché la piramide
ha molti passaggi segreti.
Sono stanco! Sono stanco!
Aiu... Aiuto!
Aiuto! Aiuto!
Un coccodrillo!
Aiuto! Aiuto! Aiuto!
Siamo attaccati
da entrambe le parti!
Grazie tante.
Ci avete salvato la vita.
Grazie!
Questo ragazzo potrò venderlo bene.
Si può vendere a circa 300 Yen.
Capo, è una fortuna davvero!
- Ma di che state parlando?
- Siamo mercanti di schiavi.
Tu puoi essere venduto a 300 Yen.
Non ti pare che sia un buon prezzo?
Mi volete vendere?
No! No! No! No!
No! No! No! No! No!
lo devo aiutare Zaffiro!
Lasciami andare!
Non posso proprio rimanere con voi!
Insomma, vuoi mettermi giù,
sì o no?
Non c'è nessun buco!
Avrei giurato che qualcuno
ce ne doveva essere.
Lascia stare,
non ci resta che rassegnarci!
Osiride, il sacrificio e questo
genere di cose sono superstizioni.
Quando si muore
non si può più ridiventare belle!
Non dire queste cose! lo ho paura
della punizione di Osiride!
E io ti dico che non ci può essere
nessuna punizione!
La mummia!
C'è una porta segreta! Fate presto!
Presto, scappiamo di qui!
Vieni!
Venite, presto! Ecco l'uscita!
Oh...! Morufo!
Mercante di schiavi,
stavolta queste fanciulle...
..mi hanno dato molti fastidi
a causa di questa ragazza.
Mercante di schiavi?!
Quest'anno mi pare che le ragazze
siano piuttosto belle, vero?
- Pagherai un buon prezzo.
- Va bene. - Ho capito, Morufo!
Ogni anno
scegli delle belle ragazze,
dicendo che le offri
come vittime sacrificali..
...e invece le vendi
a un mercante di schiavi!
Non è forse un bel trucco
dire che le uccido...
..per proteggere
la bellezza della Regina.
..e per sedare l'ira di Osiride?
- Legate le schiave!
- Lasciatemi!
Accidenti! Dovevano proprio
chiudermi in un vaso pieno di pepe?
Zaffiro!
Se ora mi trovassero non potrei più
salvare Zaffiro! Cosa posso fare?
Ho trovato!
Padre del cielo,
ti prego di perdonarmi,
ma dovrò far mangiare
un po' di pepe ai cammelli.
Scusatemi, cammelli
Che succede?
Choppy, finalmente sei arrivato!
Avanti, Morufo!
Avanti...
Aspetta!
Eccomi, Morufo!
Morufo! Lasciala stare
e combatti contro di me!
Grazie, Zaffiro.
Ora sono forte per merito tuo!
Cercherò di rendere il mio Paese
un Paese buono come il tuo.